NM-число приближений в методе вариационных итераций
N-число шагов конечно-разностной сетки по одной из координат
NT-число слоёв по толщине
ЕРSP-погрешность вычислений в методе переменных параметров упругости
EPSV-погрешность вычислений в методе вариационных итераций
ЕО-модуль упругости в физически линейной задаче
HUO-коэффициент Пуассона в линейной задаче
OMY-объемный модуль упругости материала пластинки
ES-деформация текучести
SS-напряжение текучести
G-модуль cдвига
JF-(JF=0-физически линейная задача,JF=1-нелинейная)
IL-(IL=0-геометрически линейная задача,IL=1-нелинейная)
V2=a/b -(коэффициент прямоугольности пластинки)
IOPT-включение оптимизации
WCO-начальное значение прогиба в центре пластинки
WCT-конечное значение прогиба в центре пластинки
DWC-шаг изменения прогиба в центре
QPO-начальное значение поперечной нагрузки
QPE-конечное значение поперечной нагрузки
DQP-шаг изменения поперечной нагрузки
QL0-начальное значение продольной нагрузки
QLE-конечное значение продольной нагрузки
DQL-шаг изменения продольной нагрузки
IPL- (IPL=1-вывод данных по cлоям, IPL = 0 - на верх.и нижн.поверх.пласт.)
ICON-размер площадки в центре пластинки,к которой прикладывается нагрузка
НН- (НН=0-верх.и нижняя поверх.пластинки плоские, НН = 1 - верх.плоск., нижняя
     переменной толщины)
SKX,SKY-кривизны оболочки
Н1,Н2,Н3-толщины пересекающихся ребер
К1, К2,К3-начало первого, второго, третьего ребер в узлах сетки
К1Т,К2Т,К3Т-концы ребер в узлах сетки по ширине
EV-модуль упругости в зоне квадратного отверстия в центре пластинки
IV-размер отверстия в центре пластинки

Головная программа и подпрограммы:
MAIN-DIV1,PLAST-DIV2,PARAM-DIV3,PRISV-DIV4,YTOCH-DIV5,DEFLEC-DIV6,
VARITE-DIV7,TEMPQ-DIV8,DEFNAP-DIV9,OR-DIV10,SIMQ-DIV11,ORT-DIV12,
VOLUME-DIV13,SIM-DIV14,GAUSS-DIV15,INTEGER-DIV16,CYCLE-DIV17,
NELMID-DIV18,SUMR-DIV19,START-DIV20,THICK-DIV21,WOO-DIV22,ORIDEF-DIV23

Program - MAIN - Точка входа программы.
DIV2 - PLAST - Задает зависимость напряжения от деформации. 
                В линейном случае это линейная зависимость, 
                в нелинейном — двухлинейная модель (упруго-пластический материал) 
                с модулем упрочнения G1.
DIV3 - PARAM - Метод переменных параметров упругости для учета физической 
            нелинейности.
DIV4 - PRISV - Присваивание значений массива.
DIV5 - YTOCH - Выполняет коррекцию решения по методу Корнишина.
DIV6 - DEFLEC - Вычисление прогиба и функции усилий.
DIV7 - VARITE - Метод вариационных итераций для решения системы уравнений.
DIV8 - TEMPQ  - Задает нагрузку в узлах сетки.
DIV9 - DEFNAP - Вычисляет деформации и напряжения в узлах сетки и по толщине.
DIV11 - SIMQ - Реализует метод Гаусса для решения СЛАУ.
DIV12 - ORT - Выполняет ортогонализацию функций, используемых 
            в методе вариационных итераций.
DIV13 - VOLUME - Вычисляет объем пластины.
DIV14 - SIM - Реализует метод Симпсона для численного интегрирования.
DIV15 - GAUSS - Формирует матрицу коэффициентов для метода вариационных итераций.
DIV16 - INTEGER - Вычисляет интегралы по толщине пластины для получения матриц 
                жесткости, учитывая изменение механических свойств по толщине.
DIV17 - CYCLE - Организует цикл по нагрузке или прогибу для построения 
             нелинейной диаграммы.
DIV21 - THICK - Задает толщину пластины, включая ребра жесткости.
DIV22 - W00 - Задает начальный прогиб.

Примечания:
1.  Здесь рассматривается прямоугольная многослойная пластинка 
    с симметричным отверстием по центру.
2.  Нагрузка прикладывается к центру пластинки, если ICON = 1 - нагрузка продольная,
    если ICON = 4 - поперечная.
3.  Физическая линейность означает, что материал подчиняется закону Гука, т.е. 
    напряжение линейно зависит от деформации. В этом случае используется обобщенный 
    закон Гука для анизотропного тела, но в программе есть возможность задания 
    разных модулей упругости по направлениям.
4.  Физическая нелинейность означает, что зависимость напряжения от деформации 
    нелинейна.
5.  В случае нелинейной физической задачи количество слоёв пластинки = 2
6.  Геометрическая линейность предполагает, что деформации и повороты срединной
    поверхности малы.
7.  Геометрическая нелинейность используются нелинейные соотношения для деформаций
    в данном коде учитывается по теории Кармана.
8.  Коэффициент Пуассона - отношение поперечной деформации к продольной.
9.  В случае линейной модели исследуемой системы результат решения прямо 
    пропорционален величине внешнего воздействия. Например, прогиб балки 
    линейно зависит от величины приложенной силы.
10. Метод вариационных операций уточняет произвольно заданые массивы X и Y
    (W[x,y] = X*Y), исходя из решения системы ДУ.
11. В DIV12 Ортогонализация происходит по алгоритму Грама-Шмидта
12. Шаг сетки вводится как безразмерный параметр через отношение сторон a и b
    (h = Sx/Sy = N*Sx/N*Sy = a/b, где Sx - шаг по x, Sy - шаг по y, N - кол-во узлов)
13. Размерность матриц X и Y [4][14], где 4 - кол-во слоёв, 14 - кол-во значений в 
    сетке, размерность же W [14][14] (каждому X ставится в соответствие Y)
14. Рассматривается только 1-ая четверть пластины, поэтому QR выглядит именно так.
15. Максимальное количество слоёв - 4, а кол-во точек на оси N - 12. (Вывод следует из 
    размерности матриц)
16. Связные жёсткости возникают только в случае геометрической и физической нелинейностей.
